Zadanie 1.3   Napisz program wczytujący plik tekstowy persons.dat zawierający informacje
o osobach: każda linia opisuje jedną osobę i ma format
        imię:nazwisko:data_urodzenia:telefon
na przykład
        ...
        Robert:Gaj:1990-06-21:+48 508 233 104
        Kasia:Tarska:1995-12-09:+48 507 309 344
        ...
Program tworzy na tej podstawie listę —  ArrayList<Person> — (odniesień do)
obiektów własnej klasy Person, a następnie zapisuje ją jako jeden obiekt do
binarnego pliku persons.jobj. Ten sam (lub inny) program odczytuje utworzony plik
i zapisuje uzyskane informacje do nowego pliku tekstowego persons_bak.dat
(który zatem powinien być w zasadzie identyczny z wyjściowym plikiem persons.dat).